---
layout: center
---

# Too Good To Not Belive 
# 好的難以置信

---

# 我活在證明你信實的故事
# 我也見證無法理解的神蹟
# 在我無法明白中卻有美麗
# 耶穌是你 耶穌是你

---

# 我 相信
# 你是行神蹟的神 你是行神蹟的神
# 我所見所有神蹟 好的難以置信

---

# 你是行神蹟的神
# 因你愛你就醫治
# 我們將見的神蹟
# 好的難以置信*3

---

# 我雙手無法復活任何一人
# 但宣告你名卻使死人復活
# 將所有榮耀歸於能成就的
# 耶穌是你 耶穌是你

---

# 在我見所有事後
# 你好的難以置信 （我相信）*3

---

# 我曾見到癌症消失
# 我曾見到身體醫治
# 別對我說他不能做
# 別對我說他不能做

---

# 因我曾見生命復活
# 我曾看見心靈恢復
# 別對我說他不能做
# 別對我說他不能做

---

# 我曾看見家庭合一
# 我曾看見浪子回頭
# 別對我說他不能做
# 別對我說他不能做

---

# 因我曾見靈魂釋放
# 我曾見成癮者自由
# 別對我說他不能做
# 別對我說他不能做

---

# 我們將見城市復興
# 救恩浪湧大街小巷
# 別對我說他不能做
# 別對我說他不能做

---

# 榮耀將要充滿列國
# 這個世界從未見過
# 別對我說他不能做
# 因我深知他必能做
